TẬP 1
Vâng.
Xin chào.
Vâng, xin chào.
Tôi sắp đến rồi.
Nay có hoa gì mới không chị?
Hoa mới ạ?
- 7.000 sao?
- Vâng.
Chú ơi!
Chào chú.
Xong rồi.
Hoa của mình.
Cảm ơn ạ.
Cảm ơn nhé.
Chào chị.
Cảm ơn cô.
Cảm ơn.
Giải Nam diễn viên chính xuất sắc…
thuộc về bộ phim "Lê Hoa Nguyệt Bạch",
Seon Woo Hae!
Mới mười một tuổi thôi.
Quả là trẻ nhất từ trước đến nay!
Chú tài xế!
Ngồi đây đi.
Vâng, tôi là Seon Woo Hae.
Ở đâu ạ?
Anh có phải là
diễn viên nhí Seon Woo Hae không?
Không phải, chờ chút đã.
Anh có thể nghe tôi nói một chút không?
Đưa cho tôi.
A lô!
Tôi là đạo diễn Jin So Ra...
Cúp máy rồi.
Chưa nghe xong đã từ chối rồi.
- Số máy quý khách vừa gọi hiện...
- Không thèm nghe nữa.
Cố tìm cho ra đi.
Nhất định phải kéo anh ấy
đến bậc cửa nhà mình.
Đây là các cảnh sửa đổi
của Khao Khát Tình Yêu.
Cô xem qua nhé.
Vâng, trợ lý đạo diễn…
Sao lại gửi cảnh chỉnh sửa
trước giờ quay có hai tiếng thôi?
Không phải chỉ mỗi đội chúng tôi
bị báo trễ chứ?
Đơn rau trộn mang đi của cô xong rồi ạ.
Gặp anh ở trường quay nhé.
Vâng.
Cảm ơn nhé.
Chào mọi người.
Cảnh chỉnh sửa lần này
lại mặc đồ trắng nữa à?
Một người đàn ông
cứ mặc đồ trắng xuất hiện
trước cô gái bị chấn thương tâm lý
với màu trắng…
Đây là phim lãng mạn hay phim kinh dị đây?
Kinh dị đấy chứ!
Chắc đến cảnh quay cuối cùng
cũng vẫn vậy thôi.
Người ta bảo
bản chất thì không sửa được mà.
Đừng dụi.
Cảm ơn.
Đúng là lập dị.
Ừ, anh đang ở gần đèn đỏ.
Em ở đâu?
Em tới ngã tư rồi.
Đón anh ở chỗ nào?
Ồ? Thấy rồi.
Anh chỉ cần băng qua đường
rồi lên xe là được.
Đây này.
Chai đây.
Ừ.
Anh có sao không?
Cái xe kia chạy thẳng đi rồi kìa!
Làm sao đây?
Anh có làm sao không?
Chờ em nhé.
Mọi người vất vả rồi.
Tae Rin.
Em cứ ra xe trước đi.
Chị làm nốt việc rồi sẽ về.
Được.
Vâng.
Quản lý Jang.
Có thể nói chuyện chút không ạ?
Này!
Cậu điên à?
Đồ mất dạy này định giết ai hả?
Xuống xe, nói chuyện tử tế đi!
Thằng khốn này, cứ đợi đấy.
Không nói thì mày làm được gì nào?
Làm gì được nào?
Ít ra anh cũng nên
tuân thủ luật giao thông chứ.
Thằng nhãi ranh kia, mày tưởng mày là ai?
Mày né sao?
Tên khốn này.
Đừng né nữa nhé.
Khốn kiếp.
Anh à.
Anh muốn cùng tới đồn cảnh sát
hay là xin lỗi?
Tôi muốn cả hai đấy.
Cái gì cũng bỏ qua cho êm chuyện…
thế nên anh mới luôn chịu thiệt.
Số rượu đó đâu phải dễ kiếm.
Với lại, đây là xe của Seok Joo cơ mà.
Cậu ấy biết em làm vậy không?
Giờ anh lại đi lo chuyện đó à?
Hôm nay em phải mở quán sớm.
Phải bù tiền cho chỗ rượu vỡ.
Cái cậu này.
Đuổi theo tên kia
định đòi tiền bồi thường đúng không?
Sao anh có thể...
Đó là việc hiển nhiên thôi mà.
Bộ phận trang phục nói vốn đã
chuẩn bị đồ đen theo kịch bản gốc mà?
Nhưng phải theo kịch bản chứ.
Biên kịch đã sửa
rõ ràng thành đồ trắng rồi…
Đây là phân đoạn hay nhất tập này.
Làm tốt thì có thể cứu
cả hai nhân vật chính.
Thế mà vì muốn diễn viên
của anh trông đẹp hơn,
lại đi phá hỏng hết à?
Trời đất, nghe lại cứ tưởng
Mo Tae Rin mới là nữ chính ấy nhỉ.
Cô chỉ được thêm vào
làm một lựa chọn thay thế thôi mà.
Gì cơ?
Bộ đồ vốn màu đen suốt cả tháng nay,
sao hôm nay đột nhiên lại đổi sang trắng?
Hơn nữa còn là cảnh nối tiếp.
Quay cùng một phân cảnh mà tự dưng
đổi màu áo thì có hợp lý không?
Đây đâu phải lỗi chỉ mình tôi nhìn ra.
Biên kịch bị bắn vào đầu hay sao?
Này!
Sao?
Tôi còn phải đi mua cà ri cho anh ấy nữa,
giờ cô muốn gây sự thật hả?
Đừng đánh trống lảng.
Chúng ta đang bàn chuyện cà ri chắc?
Cà ri xong rồi à?
Tôi tới ngay.
Này, Je Yeon.
Đạo diễn, biên kịch trường quay,
ai cũng trút giận lên tôi hết!
Tôi biết làm sao bây giờ,
anh ấy cứ khăng khăng.
Tôi cũng chết dở rồi,
toàn là tôi bị mắng!
Tôi phải làm gì được chứ?
Ít ra anh cũng nên giả vờ
thuyết phục đi chứ!
Thôi, tôi đi đây.
Cà ri…
chỉ cần húc khuỷu tay một cái...
một cái là đủ rồi.
Thôi, không có gì đâu.
Đi nhé.
Đi đi.
Về nhé.
Húc...
Đổ cà ri lên áo đi…
đổ thật nhiều vào…
Đầu!
Cà ri!
Áo!
Cà ri ngon quá...
Ngon quá đi!
Cà ri, cà ri...
Này!
Vâng?
Áo trắng đấy!
Xin lỗi anh.
Cẩn thận đấy nhé.
Cái này...
ôi áo trắng của anh...
Tôi về trước nhé.
Tạm biệt Je Yeon.
Nam Jun Ho vừa thay lại bộ đồ cũ
vì không có trang phục dự phòng.
Đổ cà ri lên áo trắng rồi.
Gì thế này?
Je Yeon à,
hôm nay họp dài quá
nên chị lại không gặp được em rồi.
Chị xin lỗi.
Chị So Ra!
Em không ngủ sao?
Ba giờ sáng rồi đấy.
Em chờ chị đến tận giờ này à?
Chị còn nhớ chương trình
của đạo diễn Yoo Je Il không?
Dù chỉ là xuất hiện một lần cũng được,
xin chị giúp em một chỗ.
Hôm nay, giám đốc cũng nhắc đến rồi.
Em đáng lẽ phải nhờ chị sớm hơn…
Tiền bối Je Il dạo này bận
tìm một nhà văn.
Em cũng nên tìm hiểu về nhà văn đó đi.
Thấy anh ấy cứ lâu lâu lại lôi ra nhắc,
chắc thích lắm đấy.
Nhà văn đó tên gì ạ?
Jin Moo Young.
Chị từng đọc hồi đại học,
bị sốc vì quá mới mẻ.
Em hiểu rồi.
Nhưng…
trong chương trình số đầu
chị đang chuẩn bị,
thật sự không có chỗ nào cho Tae Rin sao?
Em định mỗi quý đều năn nỉ chị?
Em cố chấp thế này à?
Em biết tìm một người mà không ra
thì khó chịu thế nào không?
Vậy chị đang tìm ai?
Nói cho em đi, em sẽ giúp.
Nếu là Mo Tae Rin
chỉ còn cách gắn vào
dự án với Seon Woo Hae thôi.
Chính cái dự án năm ngoái bị hủy ấy.
Chị vẫn còn tiếc nuối dự án đó sao?
Je Yeon à.
Em chịu khó đi tìm Seon Woo Hae
về cho chị đi.
Khi đó, chị sẽ giới thiệu em
trực tiếp với tiền bối Je Il.
Thật ạ?
Thật không?
Chị định tìm mua hoa à?
Ở cái tuổi này rồi
chỉ vì bị đá mà không hiểu sao
lại cứ nghiến răng nghiến lợi như thế.
À... có ngày thì khóc hu hu,
có ngày thì nguyền rủa như bốc hỏa.
Cuối cùng chắc lại muốn gặp chứ gì?
Cái đó mà em còn nhớ à...
Quên đi được không?
Lần đầu uống rượu sau khi tròn hai mươi,
mà thấy chị khóc.
Quá sốc nên nhớ mãi đấy.
Mà sao tự nhiên lại nhắc đến Seon Woo Hae?
Lại cái dự án năm ngoái bị dẹp ấy hả?
Không phải, vẫn chưa biết đâu.
Chị thấy có người đăng bài trên mạng,
nhìn thì thấy giống lắm.
Chỉ là hơi khó để đến tìm...
Ngày xưa chị cũng từng nói năng quá đáng,
cậu ấy vốn sống rất nghiêm túc
mà lại bị chị coi thường như rác.
Thì giả vờ không phải là chị.
Hóa trang đi.
Dán râu chẳng hạn?
Liệu có được không nhỉ...
Chỉ cần xác nhận
chỗ kinh doanh thôi cũng được,
còn việc mời thì để tiền bối So Ra lo...
Nhưng mà giả sử tìm được rồi,
đúng là Seon Woo Hae rồi,
anh ấy chịu tham gia chắc?
Em nghĩ là không đâu.
Em không nói chuyện công việc.
Chị hiểu ý em mà.
Có lẽ cậu ấy sẽ ngại.
Hồi trẻ đã gặp chuyện đó rồi...
Nhưng... chị từng coi anh ấy như rác thật à?
Nếu lần này bị từ chối
thì cũng do chị tự chuốc lấy thôi.
Chị sao?
Cậu...
đừng bao giờ tỏ ra quen biết tôi nữa!
Mãi mãi!
Không mở cửa à?
Quý khách?
Chào mừng quý khách.
Tôi muốn mua một chậu cây...
Nếu muốn mua...
thì mua thôi.
Đúng nhỉ?
Mời cô vào.
Sao thế?
Không nhận ra mình sao?
Này...
Chậu cây thì ý cô là thực vật ấy hả?
Chắc vậy...
Loại dễ chăm,
chỉ cần để đó là tự mọc được.
Được.
Seong Je Yeon.
Tôi vẫn...
không được nhận là người quen à?
Là được hay không vậy?
Lâu rồi nhỉ.
Cậu sống tốt chứ?
Anh có biết Mo Tae Rin không?
Tôi là quản lý của em ấy.
Hôm nay tôi đến để mời hợp tác.
Tôi không biết.
Sao lại không biết?
Hai người đã từng rất nổi tiếng
với danh xưng "anh em quốc dân",
còn là bạn học cùng trường cấp ba nữa.
À…
Người ta bảo cô lấy cớ "bạn học cũ"
vớ vẩn đó để đến đây mời mọc tôi à?
Có một vị đạo diễn đang tìm anh
vì bộ phim hài tình huống
hai người đóng lúc nhỏ.
Thông qua Mo Tae Rin và Seon Woo Hae,
chị ấy muốn gợi lại hoài niệm
về thời kỳ đó và liên hệ
với cuộc sống… hiện tại...
Lên sóng cũng là
dịp quảng bá cho cửa hàng mà.
Hơn nữa, cuộc hội ngộ của
"anh em quốc dân"
sau khi trưởng thành sẽ cảm động lắm đấy.
Chắc hẳn mọi người rất tò mò
Seon Woo Hae đã lớn lên như thế nào,
cũng như muốn nhìn mặt anh.
Tôi có thể đoán được lý do anh ngần ngại.
Nhưng kế hoạch này không tồi đâu ạ.
- Nếu anh có thể xem xét qua...
- Lý do mà cô đoán là gì?
Tham gia chương trình đó
thì được bao nhiêu tiền?
Tôi tò mò... họ bán vé cho
người ta xem tôi với giá bao nhiêu.
Cách diễn đạt của anh hơi...
Chúng tôi cũng đâu định
nhốt anh vào lồng rồi quay phim.
Tôi không có lý do gì để tham gia
vì cảm thấy mang nợ cô Mo Tae Rin
rồi đi hoài niệm một quá khứ
đã sớm lụi tàn.
Bảo tôi phơi bày cuộc đời
chẳng có gì đặc biệt của mình ra
chỉ để những người không quen biết
kiếm chác trên hoài niệm.
Chắc anh hiểu thành như vậy…
Nhưng không phải là hơi suy diễn rồi sao?
Hình như anh đang cảm thấy khó chịu.
Cứ cho là tôi bận kiếm sống nên không thể
vui vẻ tham gia chương trình đó đi.
Này, có phải cậu làm vậy…
vì hồi cấp ba tôi đã đối xử với cậu
chẳng ra gì không?
Nếu cậu bị tổn thương thì tôi xin lỗi.
Cậu từng đối xử với tôi chẳng ra gì à?
Cái cậu này…
Giúp tôi một lần đi mà,
nể tình bạn học cũ.
Chậu cây này được chưa?
Giúp tôi đi mà, không được sao?
Cậu đi bằng gì?
Tôi đi ô tô.
Tôi không lấy tiền đâu,
vì cậu đã cất công đến đây vô ích.
Anh đừng có nói chuyện
kiểu thân mật nửa vời nữa nhé.
Cậu cũng muốn gặp lại tôi à?
Xem tôi đã lớn lên thế nào.
Tôi đã hiểu rõ ý từ chối của anh rồi.
Tạm biệt anh.
Đáng lẽ mình phải giả vờ nhận ra trước
rồi ra đòn phủ đầu mới phải.
Bị khí thế của cậu ta lấn át mất rồi.
Này, có nghe không đấy?
Em đang nói chuyện với ai thế?
Nghĩ lại thì hình như ngày xưa
em cũng đâu có
nói mấy lời quá đáng đến vậy.
Tự nhiên nói gì thế?
Chị đang buồn ngủ chết đi được.
Em vừa gặp Seon Woo Hae rồi.
Sao cơ?
Cậu ấy bảo không tham gia.
Này!
Em dám giấu chị à?
Phải để chị đến gặp trực tiếp chứ!
Em gặp cậu ta ở đâu?
Người ta không muốn tham gia
mà em tự tiện nói cho chị thì hơi...
Seong Je Yeon!
Em đang chọc tức chị đấy à?
Hả?
- Ý chí của cậu ấy có vẻ rất kiên định…
- Em đang ở đâu? Seong Je Yeon!
Mà này.
Sao chị cứ hét lên thế?
Tại chị mà em xấu hổ chết đi được đây này!
Không phải em nổi nóng với chị,
chỉ là em thấy buồn lòng thôi.
Rất buồn lòng ấy.
Tôi có hẹn ăn tối rồi.
Hai chị đã về ạ.
Buổi họp tốt đẹp chứ ạ?
Sách? Đang thẩm định nguyên tác à?
Hay không?
Jin Moo Young?
Nghe nói Đạo diễn Yoo Je Il
đang lùng sục tìm người này dữ lắm à?
Anh ta rêu rao khắp nơi mà.
Vâng, đúng ạ.
Muốn có chủ đề để nói chuyện
thì cũng phải tìm hiểu một chút.
Nhưng sao em thấy quen thế nhỉ?
Em có đọc tiểu thuyết đâu.
Tìm một tiểu thuyết gia
thì có gì to tát chứ?
Vâng, Kim Pil Doo nghe.
Em đã hỏi bên nhà xuất bản rồi,
nghe nói anh ta dùng một người đại diện
để ẩn mình kỹ lắm.
Gì vậy chứ?
Ôi trời! Tim tôi!
Ôi, em xin lỗi Giám đốc.
Nhưng tim của chị ở bên trái cơ.
Đợi đã.
Em… Em về đây ạ.
Em cần xác nhận vài chuyện.
Em xin phép về trước ạ.
Xin lỗi chị nhé.
Đúng rồi.
Cái đó…
Cái gì vậy?
Vòng tay cầu nguyện đấy.
Tớ mua vì muốn tặng cho cậu.
Nhưng sao đến giờ
cậu ấy vẫn còn đeo nó chứ?
Tặng...
Sự trùng hợp luôn là vấn đề
vì nó quá đột ngột.
Tại sao đời thực lại không
có phần giới thiệu trước chứ?
Em đọc bình luận trên web chưa?
Mọi người đang phát cuồng lên
hỏi xem thính giả đọc sách
hôm trước là ai đấy.
Ai cũng khen giọng
hậu bối của chị hay quá.
Chỉ là một hòn sỏi nhỏ rơi ra thôi,
nhưng đã khiến mọi thứ đổ sụp.
Có phải vì trong tên của người ấy
có quá nhiều cơn mưa
nên vận mệnh mới lạnh lẽo đến vậy.
Tôi không còn nhớ rõ gương mặt người
đã cười và nói: "Mong rằng
những ngày của em sẽ luôn là ngày nắng,
còn cả cuộc đời tôi chỉ toàn là mưa".
Tôi mượn cái tên ấy, tạo ra một khu vườn
để nhắn nhủ với em rằng:
"Những cơn mưa trút xuống cuộc đời em
là để trời quang mây tạnh".
Lúc đó tôi đã nhận ra.
Giọng nói này là sao vậy?
"Giọng đọc hôm nay".
Có một chuyên mục
mời thính giả đến đọc sách đấy.
"Giọng đọc hôm nay"...
Rằng tôi đã quên mất
cả việc mình đã quên người ấy.
Hình như đúng rồi.
Vâng.
Em có cuộc gọi đến ạ.
Vâng, lát nữa gặp ạ.
Vâng.
A lô.
Tôi đang ở sảnh
nhưng không xác nhận ra vào được.
Anh ở đâu vậy ạ?
Đã bảo là ở sảnh mà.
Không, ý tôi là anh từ đâu đến ạ?
Cô Bang Han Na gửi hoa đến.
Vâng, tôi xuống ngay đây.
Này.
Chắc là Giám đốc gửi hoa chúc mừng
buổi phát thanh đầu tiên của em đấy.
Chị đi lấy nhé.
Em vào trước nhé?
Ừ, bên đó.
Em nói là nếu tồn tại ở một thế giới khác,
em muốn mẹ tôi sẽ hiểu cho em.
Dù đó chỉ là những lời mơ mộng
nhưng chất chứa niềm tin nhỏ nhoi.
Vừa rồi là chuyên mục "Giọng đọc hôm nay"
của Buổi Sáng Tươi Đẹp.
Tôi sẽ trở lại với phần bốn
sau phần quảng cáo.
Khách mời của chúng ta là
nữ diễn viên Mo Tae Rin.
Được chưa?
Sao cô Tae Rin lại khóc vậy?
Lần đầu lên chương trình phát thanh
nên cô run à?
Sao tôi lại nhớ đến lúc đó chứ?
Tôi cũng không rõ nữa.
Không sao đâu.
Mọi người vất vả rồi ạ.
Tiền bối, em về trước nhé.
Gì vậy? Chị giận đấy.
Chị giận thật đấy!
Biến đi!
Lần sau nếu có thính giả nào hủy hẹn
thì lại gọi em nhé.
Để xem đã.
Tạm biệt cô.
Tạm biệt anh.
Tôi xin phép đi đây.
Vâng, anh vất vả rồi ạ.
Cô khóc à?
Vâng.
Sao cô lại khóc?
Sao anh lại cười?
Vì cô xinh.
À... Hiểu rồi ạ.
Lần này, tôi cười vì thấy buồn cười đấy.
Anh không nhận ra em à?
Cô Mo Tae Rin thì ai mà không biết chứ.
Vâng, Kim Seok Joo nghe.
Đúng là Kim Seok Joo rồi mà!
Vậy là biết hay không biết mình đây?
Chào anh, tôi nhận được điện thoại
nên xuống đây.
Anh đưa cho tôi là được ạ.
Chỉ là trùng hợp thôi à?
Sao anh lại nói trống không vậy ạ?
Lại giả vờ không quen biết nữa à?
Vì tôi từ chối tham gia chương trình sao?
Không phải thế nhé.
Sao anh lại cười?
Thấy vui nên cười.
Tôi xin phép chụp
một tấm ảnh cô đang cầm hoa.
Chụp ảnh làm gì ạ?
Ảnh xác nhận đã giao hàng xong
để gửi cho cô Bang Han Na.
Tôi chụp nhé.
Cậu vẫn còn thích Seon Woo Hae à?
Cậu điên à?
Chắc phải chụp lại rồi.
Thôi khỏi.
Tôi sẽ nhắn tin cảm ơn chị ấy.
Ảnh chụp dính cậu ta
thì xóa đi giúp tôi nhé.
Cảm ơn anh.
Hai người đang diễn trò gì thế?
Anh đến đài truyền hình làm gì?
Giao hoa à?
Chứ không lẽ đến ra mắt làm diễn viên?
Nếu có người cho anh ra mắt lần nữa,
anh sẽ đóng chứ?
Sau khi tốt nghiệp,
cậu vẫn gặp Seong Je Yeon à?
Hay cậu ấy cũng đi du học giống cậu?
Nhà cậu ấy phá sản nên không đi được.
Anh mà ra mắt lại thì em sẽ
gửi một giỏ hoa thật to đến nhé?
Giỏ hoa thì mua ở cửa hàng của tôi ấy.
Anh đi đâu vậy?
Đi ra mắt à?
Cố lên nhé!
Cây xương rồng ấy.
Cây xương rồng?
Cây xương rồng sao ạ?
Cái cây bữa trước tôi đưa
mới đó đã chết rồi à?
Tôi còn tưởng...
anh đổi ý muốn tham gia chương trình chứ.
Hết chuyện rồi à?
Này…
Ban nãy cậu có số của tôi rồi đúng không?
Gọi cho tôi nhé.
Sao tôi phải gọi cậu?
Lý do thì...
có thể là cây xương rồng gặp bất trắc,
hoặc cậu thấy đói bụng...
Tưởng làm gì...
Cái gì đây?
Nước trong cốc giấy.
Một tháng một lần, tưới chừng đó là được.
Nói bằng lời không phải nhanh hơn sao?
Từng này tuổi rồi còn vẽ bậy...
Để kéo dài thời gian.
Bẻ lái sang tán tỉnh nhanh thế.
Phù.
Phù?
Phù!
À, để cho mau lành.
Cậu ấy vẫn thổi như vậy nhỉ.
Em cảm ơn.
Không có chi.
Tiền bối ơi.
Hả?
Ban nãy có người nhìn em rồi cười đấy.
Sao lại cười nhỉ?
Tại em xinh thật à?
Này!
Dạ?
Nhìn em mà không cười
thì chắc đầu óc người ta có vấn đề rồi.
Chị xem nào.
Em khóc à?
Mắt đỏ hoe này.
Chỉ là... nhớ chuyện cũ
nên mắt hơi ươn ướt thôi.
Chuyện gì?
Ý định muốn chết?
Hả?
Em đùa thôi!
Dạo này em suy nghĩ nhiều đúng không?
Không ạ.
Mai đi leo núi với chị.
- Em không muốn đâu.
- Lên núi thôi.
Lười cũng phải đi để giữ dáng chứ.
Cô Je Yeon, cuộc họp của tôi kéo dài
nên hôm nay chắc không gặp được rồi.
Phó Đạo diễn, không sao đâu ạ!
Chị rảnh lúc nào thì nhắn em nhé!
Chào Đạo diễn Yoo Je Il.
Em là quản lý của diễn viên Mo Tae Rin ạ.
À, ừ.
Em là hậu bối của anh đó ạ.
Khoa Quản trị Kinh doanh Đại học Seoul.
Tôi học Báo chí và Truyền thông cơ.
Lần đầu tiên thấy
một quản lý tốt nghiệp Đại học Seoul đấy.
Em nghe nói anh rất thích
tiểu thuyết của Jin Moo Young.
Chắc tại học chung trường nên
tự nhiên em thấy vui khi quen cậu ấy.
Bọn em học chung cấp ba ạ.
À…
Thân không? Vẫn còn liên lạc chứ?
Vâng, cũng vừa hay là có liên lạc ạ.
Có thể giúp tôi
sắp xếp một cuộc gặp không?
Bạn học cũ dù sao cũng có tình cảm
và thân thiết hơn người dưng nước lã mà.
Vâng, đúng ạ.
Tình cảm…
Có không nhỉ?
Thân thiết… sao?
Sao anh lại cười?
Thấy vui nên cười.
Có vẻ cũng đúng...
Xong rồi thì về nhanh đi.
Thiền gì mà lâu thế.
Chắc con phải mặt dày
tận dụng cơ hội này thôi, võ sư ạ.
Tắt đèn đây.
Con cũng phải tích lũy thành tích
để tăng lương…
Tắt thật luôn.
Ổn chứ?
Hít thở thật sâu xem nào.
Ăn dưa đi này.
Em cảm ơn.
Đi chơi quả là đúng đắn.
Đúng vậy.
Jin Moo Young…
Gì đây ạ?
Cái cớ để gặp mặt Đạo diễn Yoo Je Il.
Lần này là Yoo Je Il à.
Mời Seon Woo Hae thất bại rồi chứ gì?
Chị tóm tắt mấy cuốn tiểu thuyết rồi đấy,
em đọc kỹ đi để lúc gặp mặt
nói chuyện cho tự nhiên, hiểu không?
Phải có chủ đề chung để nói chứ.
Đạo diễn Yoo mà thèm mời em chắc.
Mấy đứa giỏi giang xinh đẹp
còn đang xếp hàng dài kìa.
Được tham gia
chương trình của Đạo diễn Yoo
dù chỉ một tập cũng quý lắm rồi.
Được làm khách mời cố định thì càng tốt.
Nỗ lực vô ích cũng chỉ mệt người thôi.
Xuống núi kiếm gì ngon ăn đi chị.
Ừ.
Gọi rượu gạo...
được không nhỉ?
Rượu gạo toàn là tinh bột,
lại còn ngon ngọt nữa chứ!
Gọi đi!
Làm vài ly nào!
Thôi, không uống đâu.
Em sẽ cuốn nhiều rau nhiều thịt nạc,
không chấm mắm tôm cho vừa lòng chị.
Tae Rin à.
Em không thích
chương trình giải trí phải không?
Chỉ là…
Em không tự tin
thể hiện con người thật ra thôi.
Em có gì thú vị đâu.
Em thú vị mà, đừng lo.
Để tăng độ nhận biết với công chúng
có gì hiệu quả
bằng chương trình giải trí đâu.
Nhưng em không thích
thì chị cũng không ép.
Chị giống y như mẹ em.
Em không thích nhưng vẫn bắt em làm,
lại còn nói là vì em nữa.
Chẳng có ai nói em giống con chị cả.
Mẹ quá đáng thật đấy.
Vậy thì việc còn lại bây giờ
là dẫn Jin Moo Young tới gặp đạo diễn Yoo.
Chị thử khóc trước mặt Jin Moo Young xem.
Hồi nhỏ mỗi khi em khóc là
mọi người đều nghe em cả.
Em lúc nào cũng trả lời qua loa vậy sao?
Mà 34 tuổi thì liệu
có còn hiệu quả không nhỉ?
Chắc là… sẽ có thôi.
Nhưng theo nghĩa khác.
Không có cách gì sao?
Số máy quý khách vừa gọi
hiện không liên lạc được…
Sao không nghe máy vậy?
Giật cả mình!
Gì vậy?
Sao cậu ở đây?
Chức vụ của cậu vẫn chưa cao đến mức
có thể không chào hỏi đâu.
Cậu nói cậu là gì nhỉ?
Chân sai vặt?
Trưởng nhóm, cậu ở đây từ khi nào vậy?
Từ hôm nay.
Dạo này kinh tế khó khăn
nên phải làm hai việc.
Nực cười!
Không phải cậu sẽ
thừa kế công ty tôi đấy chứ?
Cũng không phải
đang học kinh doanh đâu nhỉ?
Cậu không nghĩ là tôi tới đây
để làm người nổi tiếng à?
Buồn cười quá đi!
Cậu định làm diễn viên hài à?
Chào Tổng giám đốc ạ.
Sao Seok Joo lại ở đây ạ?
Đã đến lúc nó phải học việc dần ở đây rồi.
Con trai tôi làm quản lý
thì Trưởng nhóm Seong sẽ nghỉ việc sao?
Xin cô đừng đi đâu ạ.
Mà chuyện Đạo diễn Yoo sao rồi?
Có quan hệ đồng môn,
cô lôi kéo được không?
Cô từng học Đại học Seoul mà.
Chính xác là nghỉ giữa chừng ạ.
Nhưng tôi cũng đã cố nịnh nọt.
Học Đại học Seoul để làm vậy ư…
Đi cẩn thận đấy.
Có thể kì vọng được không đây?
Yoo Je Il làm việc cố định
cho chương trình thì sao nhỉ?
Tôi sẽ cố gắng kết nối ạ.
Vâng, Đạo diễn.
Tôi là Yoo Je Il đây.
Cô đã hẹn được ngày chưa?
Tuần sau con gái tôi
phải chuẩn bị cho kỳ thi rồi.
Con gái đạo diễn cũng hâm mộ cậu ấy ạ?
À, chỉ mỗi con gái đạo diễn thôi.
Thì ra là vậy.
Tôi sẽ chọn ngày
rồi liên lạc lại với anh ạ.
Vâng.
Cuộc gọi không sinh ra tiền
thì không nghe sao?
Lần này mà không nghe máy là
tôi sẽ tìm tận nơi đấy.
Sao lần nào cũng để ngược biển vậy?
Cậu đến rồi đấy à?
Là thế này.
Chị ấy muốn đặt thêm hoa nội thất.
Chào chị.
Chị có thể trao đổi với cậu ấy ạ.
Đi nhé.
Tạm biệt.
Chị muốn đặt hoa tươi
trong quán cà phê sao?
Vâng.
Nếu là hoa nội thất
thì chị thấy hoa bất tử thế nào?
Nó cũng tạo cảm giác như hoa tươi.
Bên cậu có những loại hoa nào?
Trông cậu cũng lành nghề đấy.
Trời ạ!
Để tôi cho chị xem mẫu.
Hoa cẩm tú cầu và hoa hồng
khá được ưa chuộng.
Như chị thấy thì…
Xin lỗi chị nhé.
Vâng.
Đợi tôi một chút.
A lô.
Cuối cùng cũng nghe máy.
Cậu đang ở đâu?
Nói là sẽ gọi lại mà không gọi
thì đâu có được nhỉ?
Sao thế?
Cây xương rồng có vấn đề gì à?
Cậu đến tay không
thì không phải việc đó rồi.
Hay là cậu đang đói?
Ông chủ dựa vào đâu
mà lại nói như vậy chứ?
Vì cậu là người phải có lý do
mới đến tìm tôi.
Jin Moo Young.
Sao tôi lại quên được cái này nhỉ?
Cậu vẫn giữ nó sao?
Tôi bỏ tiền ra mua
thì sao có thể bỏ đi được.
Với cả hiệu sách bán cuốn này
cũng không còn nữa rồi.
Không còn nữa sao?
Nghe nói nhà xuất bản cuốn sách này
đã phá sản.
Ừ, đúng vậy.
Sách đã bán hết
nhưng cũng không xuất bản thêm nữa.
Đúng.
Tóm lại là gì?
Nhưng cuốn sách này
đến giờ vẫn có người hâm mộ,
lại còn là một học sinh cấp ba.
Chẳng phải rất đặc biệt và đáng yêu sao?
Cậu có muốn gặp một lần không?
Học sinh cấp ba sao?
Tôi có cần phải khóc không?
Ừ. Cậu thử đi.
Tôi chỉ nói vậy thôi.
Chỉ là người hâm mộ thôi,
có ai bắt cậu làm khách mời đâu.
Vậy cũng không được sao?
Được thôi.
Gặp thì gặp.
Dễ như vậy sao?
Cậu thấy dễ quá
thì để tôi làm khó lên nhé?
Dễ thì tốt chứ sao.
Vậy thì tốt.
Để tôi giúp cậu.
Được không?
Nặng lắm đấy.
Tôi khỏe lắm.
Tay cậu đang bị thương kìa.
Đếm đến ba thì nhấc lên nhé.
Một, hai.
Sao lại cầm tay tôi?
Tôi có cầm đâu.
Cậu nói là đếm đến ba,
mà sao mới đến hai đã nhấc lên rồi.
Tôi bất ngờ quá.
Tại cậu mới đến hai đã nhấc lên đấy chứ.
Để tôi làm.
Sao tai cậu đỏ vậy?
Cậu ốm à?
Đừng làm vậy.
Tôi đã nói gì à?
- Làm chung sẽ nhanh hơn đấy.
- Đã nói là đừng rồi mà.
Tôi tự làm được.
Cậu ra đằng kia nghỉ đi.
Rơi ra nhiều quá.
Đúng vậy.
Giờ cậu định giả vờ
quen biết tôi luôn đấy à?
Cậu thật là...
Nghĩ đến cái gì là nói ra luôn,
thẳng thắng quá đấy.
Tôi nhớ là cậu cũng thế mà.
Thích quá!
Tôi cũng đã muốn
được sống giản đơn như vậy.
Đừng nói linh tinh nữa.
Dọn dẹp thôi.
Vâng, thưa Giám đốc.
Vâng, tôi sẽ đến ngay.
Tôi phải quay lại công ty đây.
Mà này.
Nhớ nghe điện thoại đấy.
Tôi đi nhé.
Không biết là cậu có đổi ý hay không
nhưng đây là quà hối lộ của tôi.
Bị thương thì nhớ dùng đấy.
Lần đầu tôi thấy găng tay xấu thế này đấy.
Nhưng tấm lòng của tôi đẹp.
Cố chịu đựng đi.
Tôi đi đây.
Không dọn hết mà đi luôn rồi.
Đồ ăn ra rồi đây ạ.
Cảm ơn.
Chúc quý khách ngon miệng.
Có chuyện gì
mà cậu nhìn điện thoại mãi vậy?
Anh tưởng Noo Ri quản lý
trang mạng xã hội của tiệm hoa.
Em đang chờ một cuộc gọi.
Nếu không nghe máy thì sẽ bị mắng.
Chắc tính tình nóng nảy lắm.
Đúng là như vậy.
Cũng có thể do cậu một phần đấy.
Để ý điện thoại hơn đi.
Em sẽ đi gặp người hâm mộ Jin Moo Young.
À… hả?
Sao cậu lại tự ý quyết định.
Không hỏi ý kiến anh à?
Anh là người đại diện của cậu mà.
Đừng lo.
Em sẽ tự xuất hiện.
Sao những lần mời tham gia
chương trình trước đây cậu lại từ chối?
Cứ tưởng gọi điện.
Hẹn cậu hai giờ chiều thứ Bảy
ở quán cà phê nhé.
Tôi sẽ gửi cậu đường dẫn địa chỉ quán.
Dậy rồi đấy à?
Uống nước ép đi này.
Sao ở nhà anh cũng làm việc vậy?
Anh phát cuồng vì tiền à?
Noo Ri.
Bạn em có đọc sách không?
Sách ư?
Không ạ.
Sao thế?
Anh nghe nói mình có người hâm mộ,
lại còn tầm tuổi em.
Nên anh thấy thú vị.
Anh đã dần quên mất
rằng anh đã từng viết sách đấy.
Hồi em còn nhỏ,
anh đã viết sách cho em phải không?
Nhưng nội dung đó
đâu có dễ đọc với trẻ con?
Còn hơn là tự đặt ra tiêu chuẩn
rồi viết một cách ấu trĩ.
Nếu anh viết cho em đọc
thì phải theo tiêu chuẩn của em chứ.
Ai đã ngủ mỗi lần nghe anh đọc sách hả?
Mà thôi.
Sao?
Em nghe nói vòng này mà tự đứt
thì điều ước sẽ thành hiện thực.
Anh đã ước gì
mà đến giờ nó vẫn chưa đứt vậy?
Anh ước em ngoan ngoãn đấy.
Nhưng chắc là chẳng bao giờ đứt được đâu.
Tuyệt đối không thể đứt.
Lấy quần áo ra phơi đi.
Vâng, Đạo diễn.
Không sao ạ.
Vâng.
Anh đi thong thả nhé.
Đến rồi đấy à?
Bó hoa này là sao?
Quà tặng người hâm mộ à?
Của cậu đấy.
Trước đây cậu thích hoa này mà.
Tôi ư?
Cậu muốn uống gì?
Mà khách nói sẽ đến muộn một chút
vì đang tắc đường.
Khách ư?
Đạo diễn nổi tiếng và con gái sẽ cùng đến.
Gặp ông ấy cũng không có gì xấu cả.
Có nhiều cái lợi cho cậu là khác.
Ông ấy làm trong giới cũng lâu
vậy mà không nhận ra cậu là Seon Woo Hae.
Hoa đẹp quá!
Có người hâm mộ muốn gặp tôi ư?
Tôi đúng là thần kinh mới tin điều đó.
Này!
Cậu đi đâu vậy?
Cậu cứ đi như vậy là sao?
Tôi không có lý do gì để ở lại đây.
Cậu nghĩ tôi đang nói dối cậu
về người hâm mộ à?
Em ấy là học sinh trung học đấy.
Người giám hộ đi cùng là kì lạ ư?
Người giám hộ đó là đạo diễn
có vẻ quan trọng với cậu hơn đấy.
Tôi không phủ nhận chuyện đó.
Vốn dĩ cuộc hẹn này đã là như vậy.
Tôi nghĩ đây là cuộc hẹn riêng tư
nên mới ngộ nhận mà tới.
Bạn cùng lớp gặp lại
thì có gì mà riêng tư chứ.
Chỉ là chuyện công việc thôi,
ngộ nhận gì được.
Cậu không muốn
người khác lợi dụng kỉ niệm của mình
nhưng lại lợi dụng kỷ niệm của tôi.
Rõ ràng tôi đã nói
cậu tới với tư cách tác giả.
Có vấn đề gì à?
Vấn đề ư?
Đâu có.
Làm gì có vấn đề gì.
Tôi chỉ là thứ bong bóng
phục vụ cho công việc của cậu thôi sao?
Gặp lại nhau rồi vui mừng
ôn lại chuyện cũ thôi à?
Chúng ta cũng là bạn cùng lớp
có chút ý nghĩa với nhau mà.
Chính vì thế
nên tôi mới tin cậu.
Ôi, cô Seong ở bên ngoài này à?
Chào Đạo diễn ạ.
Mời vào!
Vâng.
Bệnh nghề nghiệp thôi.
Chứ không phải là vui mở cờ trong bụng à?
Chào em.
Phải làm sao đây?
Không biết ai là…
Chào em! Anh là Jin Moo Young.
Rất vui được gặp em.
Còn tôi là Yoo Je Il.
Chắc vì diện mạo khôi ngô này
nên cậu mới che giấu suốt thời gian qua.
Em đang định
đăng ký vào khoa Sáng tác văn học.
Cô giáo ngữ văn nói em có tài năng
nên khuyên em nên học khoa đó ạ.
Cậu dùng bút danh phải không?
Tôi có thể biết tên thật của cậu không?
Kìa bố.
Bố đừng xâm phạm đời tư như vậy.
Không biết sau này…
anh có thể xem giúp
những bài văn của em không?
Cậu ấy chắc bận lắm,
sao con lại nhờ vả chuyện đó.
Nếu ý kiến của anh hỗ trợ được cho em…
Mặc dù không biết
anh có giúp được gì không.
Tất nhiên là được rồi ạ.
Nhưng vì sao anh lại
trở thành tiểu thuyết gia ạ?
Ban đầu anh viết sách là vì nghĩ rằng
có được vài chục nghìn won là tốt lắm rồi.
Lý do cũng không có gì to tát lắm nhỉ?
Bố thật là...
Em nghĩ lý do ấy rất thú vị.
Em cũng muốn viết sách để kiếm tiền,
và tham gia hội thi viết văn nữa.
Cậu bạn này hễ tham gia cuộc thi nào là
lập tức nổi tiếng ngay.
À phải rồi.
Anh chính thức ra mắt
hồi trung học phải không ạ?
Khi đó anh ấy thế nào ạ?
Cảm giác lúc đó cũng đặc biệt lắm.
Những cũng vì thế
mà mọi người đều có chút khó tiếp cận.
Chắc cậu không biết đâu nhỉ?
Tôi không biết thật.
Nhưng cậu thực sự trông giống
cậu Seon Woo Hae ngày trước nhỉ?
Cậu có từng nghe như vậy chưa?
Không những không giống,
cũng không đẹp trai bằng.
Tôi sao?
Anh Seon Woo Hae đó là ai chứ.
Bố đừng nhắc đến người ngày xưa nữa.
Sao con suốt ngày nổi giận với bố vậy?
Bỏ tính đó đi con.
Con sao vậy?
Hôm nay tôi nợ một ân tình rồi.
Cô Tae Rin phụ trách phải không?
Hãy tổ chức một buổi họp nhé.
Cảm ơn Đạo diễn.
Em cảm ơn ạ. Chào anh chị em về.
Rất vui được gặp em.
Đạo diễn về ạ.
Mới gặp một lần mà đạo diễn đã đồng ý họp.
Rồi đến cậu cũng đồng ý luôn.
Không lẽ phải từ chối luôn?
So đo từng chuyện như vậy
thì bao giờ mới làm được việc?
Cũng phải.
Vất vả cho cậu khi phải giả vờ
làm bạn cùng lớp vui vẻ rồi.
Nói giả vờ là hơi quá nhé.
Cậu chưa từng vui vẻ như vậy
từ khi gặp lại tôi.
Tôi hỏi cậu một câu.
Nếu người giám hộ của em học sinh đó
không phải đạo diễn,
cậu cũng sẽ kết nối vì đó là
người hâm mộ của tôi chứ?
Cậu muốn tôi nói gì?
Tôi chỉ tò mò thôi.
Vì không biết cậu là người như thế nào.
Tôi chỉ...
tò mò không biết người vui vẻ như cậu
đang mơ ước điều gì.
Cậu mong đợi tôi sẽ là người như thế nào?
Cảm ơn cậu vì hôm nay đã giữ chỗ cho tôi.
Không biết cậu thấy sao,
nhưng tôi thật sự cảm ơn cậu.
Cảm ơn vì đã dành thời gian.
Làm ăn phát đạt nhé.
Được rồi.
Cậu cũng vậy.
Phải xóa ảnh này thôi.
Đúng là nên xóa đấy.
Cậu nên chụp đẹp một chút chứ.
Cậu ra siêu thị mua ít hành nhé.
Nhân tiện đi hóng gió một lát đi.
Em mua rồi mà.
Vì anh thấy cậu lơ ngơ quá nên mới nhờ.
Tranh thủ lúc
quán không có khách thì đi đi.
Đi hóng gió luôn nhé.
Hết hành rồi sao?
Cậu mong đợi tôi sẽ là người như thế nào?
Gì vậy?
Thế này là sao?
Sao cậu ở đây?
Vì...
Tôi có điều muốn nói
nhưng khi nãy chưa nói hết.
Chuyện là…
Bó hoa khi nãy
mình đã cắt chéo cành rồi
nên chỉ cầm cắm thôi.
Nếu không có lọ thuỷ tinh,
cắm vào lọ nhựa tái chế cũng được.
Mỗi ngày cậu tưới cho nó một lần.
Cậu đến để nói chuyện này sao?
Ừ.
Đúng là như vậy.
Seon Woo Hae?
Sao lại đứng khơi khơi ra
để mọi người hiểu lầm chứ?
Hiểu lầm gì cơ?
Nhưng bị hiểu lầm
khi ở cùng trai lạ cũng tốt mà.
Bị phát hiện đời tư ở chỗ làm kể cũng hay.
Áo cậu bị làm sao vậy?
Cậu khỏe thật đấy.
Tôi đã nói là tôi khỏe mà.
Sao cậu lại mặc áo kiểu này,
dính mưa có khi tan ra mất luôn ấy.
Tôi mặc mười năm rồi đấy.
Tiết kiệm quá đấy.
Tôi đâu có vậy, mà cũng có.
Sao cậu biết chỗ làm của tôi?
Không phải cậu muốn tôi tìm đến đây à?
Đâu có.
Sao cậu tới đây?
Lại còn mặc tạp dề nữa.
Tại tôi bối rối quá.
Trông nhếch nhác quá nhỉ?
Cũng không đến mức đó.
Chúng ta bây giờ…
Khi nào muốn là
có thể gặp bất cứ lúc nào phải không?
Thì ra là không phải.
Gì vậy?
Chỉ là…
Rất vui vì được gặp cậu thôi.
Tạm biệt.
Này!
Nếu vui thì mời tôi đi ăn đi.
Uống rượu nữa.
Giờ chúng ta không còn 19 tuổi nữa rồi.
Seong Je Yeon